8.29

13559402738+英语一
15004068366+英语一


8.31

18222333516+英语二


9.1

13166890721+英语一




您好亲，请在超级考研官网： www.chaojikaoyan.com/  
注册账号，注册好之后，提供注册的手机号+英语一二（如：18216661000+英语一），
我晚上统一安排授权，到10月31号即登陆官网得到产品。



您好亲亲，已经授权好了，请在超级考研官网：www.chaojikaoyan.com 请于2019年10月31号，
登陆账号获取您的模板和课程，现在登录账号在后台加售后老师微信（备注订单号+英语一二），




关于2021考研的同学：

2021考研的同学先看2020的课程，等21课程出来后，

凭交易记录截图和聊天截图，免费看21的课程。






20考研超级考研作文一对一模板班开始出售，现在购买即送一对一批改班。官网原价：588元，xx（您工作室名称）仅有500张优惠券码，先到先得，现在购买仅199元即可得到；

官网定制地址：www.chaojikaoyan.com  购买时输入优惠券码：ABCD（替换为您的优惠券码），立减389元！

--

20复习时间余额已不足，英语作文如何稳拿23分+高分？

80%的考生都会有自己的作文模板进入考场，提高写作效率，留时间复习阅读等板块，您的模板呢？

为什么考研作文需要自己的模板呢？

・可以节省大量复习时间：定制自己的模板之后，不用花时间专门去复习作文了，留时间去复习其他科目。

・可以节省大量的考试时间：考试留给写作的时间不多，有自己的模板，只需填写主题词和1-2句图画图表描述，半个小时内就可以写出高端、漂亮、工整的高分作文。

超级考研多年来已帮助数以万计考生在考场上作文得高分，轻松过线！（往年英语一23分以上，英语二18分以上，口碑图为证）

但是！

模板必须是每人一份独一无二，才能防止雷同，确保高分！

所以，

超级考研一对一作文模板，为你高分而来！

你只需填写1个主题词+1-2个句子就是你自己专属的高分作文！

完美PK市面上所有模板！

-

作文1对1模板，必须选择超级考研的理由：三个1对1 + 四个最强 + “3陪服务”。

3个一对一：

①：一对一定制模板，每份独一无二，真正自己的专属高分模板。

②：一对一老师批改润色，得到模板套用历年真题练习，老师提供一对一批改服务。

③：一对一老师微信私下沟通指导，得到模板不会用，老师提供微信一对一语音文字沟通。

4个最强：

①：研发团队背景最强；每份模板由多位考研阅卷人、作文命题专家主笔。

近50位高分研究生一起打磨研发，确保每套模板真正独一无二的高分作文。

②：配套课程最强；不仅配有精美核心主题词背诵讲义、还有阅卷人3小时左右总题词精讲、

图画图表描述精讲、历年真题套用模板密训课程；确保学生能灵活运用，授鱼也授渔。

③：效率最强；不用花时间复习作文，2-3天时间背诵，考试30分钟左右写出漂亮的高分作文。

④：配套服务最强；每位同学分配一个全程专属指导老师，提供“3陪服务”：

陪查：检查你模板套用情况，监督练习作业。

陪改：一对一批改服务，确保你自己填写部分语法用词准确无误

陪教：全程和老师一对一私下微信沟通指导，很多美女老师小姐姐，每天陪你一路考研。

――

全国仅有6000份，超级考研全网专业研发1对1作文模板，只需2-3天背诵，直击23分，考研人生大事，要选就选最专业的。

――

首先免费赠送，399元的名师考研英语写作高分课程；听课地址：https://m.lizhiweike.com/channel2/543070

---

官网原价：588元，xx（您工作室名称）仅有500个优惠券码，先到先得，现在购买仅199元即可得到；

官网定制地址：www.chaojikaoyan.com  购买时输入优惠券码：ABCD（替换为您的优惠券码），立减389元！199元得到。